要開始了
好了  完成了
謝謝你  若月同學
剛才也提過了
這不是魔法  而是咒語呢
所以不表示你的戀情一定會成功
我知道
不過請真正的魔女施展咒語
感覺就比較靈驗
謝謝你  我現在有勇氣了
希望你的告白能順利
謝謝你  妮可
交到男朋友要告訴我啊
男朋友啊
(雖然總是為你製造麻煩)
(雖然總是讓你傷透腦筋)
(即使如此你依然陪著我)
(我也想永遠待在你身邊)
(光用曖昧的話語)
(無法傳達給正經的你)
(面對那堅強的心)
(好想試著窺視)
(更想將它融化)
(這種時候就來用用這個魔法吧？)
(會變出甚麼呢？)
(施展吧！(預備~))
(Try Try Try)
(就算再模糊不清 (也沒有關係))
(Witch one to pick)
(Watch me do magic)
(哎呀呀  發展超乎想像)
(已無法停止)
(是對不起)
(滿腔思緒反讓一切徒勞無功)
(用灑落的happy想像)
(揮舞出fancy的魔法)
(雖然這次一定又會被你嘮叨)
(但這種day by day也很好)
(從那天我就falling in love with you)
(從未改變)
(永遠only you)
(所以說了)
(現在不是猶豫不決的時候)
(一定要掌握那幸福的結局)
(我想永遠在你身旁歡笑啊)
(在結緣樹下)
對了  妮可
怎…怎麼了？
你現在體重幾公斤？
天啊
怎麼問這個？
你現在身高158厘米吧
身為你的健康狀態管理者
我也有必要掌握你的體重
沒必要啦
天啊天啊  不能這樣啦  MOI
怎麼可以問女生的體重啊
我是要掌握你的健康狀態
重點不是這個啦
MOI  你真的很不了解少女心啊
是嗎
想不到這對女孩子來說是如此敏感的情報
抱歉  以後我會注意的
乙木同學真帥氣
真的好有型
開始注意到這點的人
還只是少數
但是
人數一定會確實地慢慢增加
並漸漸打亂我的內心吧
MOI他
開始有女人緣了
雖然也有些地方滿讓人受不了
你在講甚麼
可以了
嘿
你看不見也一樣抓得到嗎？
只要能想像出物體的模樣就行
我能透過微弱的聲響、氣味
及空氣的波動加以感應
這是琢磨視覺以外的感官的修行
要是你能琢磨更重要的感官就好了
這是甚麼意思？
沒甚麼意思啊
油脂豐富  非常好吃呢
-老子一直很在意
-謝謝誇獎
你們沒有在交往嗎？
你對他的心意任誰都看得出來啦
是這樣嗎？
可是MOI就看不出來啊
畢竟那傢伙也是挺奇怪的
但他明明和妮可住在同一個屋簷下
生活步調卻完全沒被打亂
在固定時間睡覺  在固定時間起床
泡完咖啡就開始靜在那邊了
-嘶…
-哪有這種鬼啊
那樣沒礙到誰吧
老子覺得你實在太可惜了
其實明明很可愛
可是都呆呆的  沒充分展現出該有的魅力
(呆～)
小監  你再講得清楚一點
簡單來說你應該表現得更明顯一點
用飄逸的髮絲提升女性魅力
廣告？
讓柔順的秀髮隨風起舞
就是這個
作戰從午休時間開始
就照昨天晚上討論的那樣
守仁午休時會去有自動販賣機的東棟
(西棟  守仁  連結走廊  中庭  東棟  操場)
就挑他走過連結走廊時下手吧
兩人構想的作戰
是「用風吹起妮可的頭髮」
「使她看起來像是個好女人」
抓準守仁從本館西棟走入連結走廊的瞬間
由躲在中庭的監志精準地送風給妮可
使她的頭髮隨風飄舞
祝作戰成功
然後作戰的午休時間到了
MOI來了
小監  趁現在
把風吹過來
信號來了  老子要上了
「穿甲嵐」
有風在吹嗎？
不錯啊
不錯啊  妮可
看起來真像個好女人
偷看
死魚眼
他一點感覺都沒有
根本毫無動搖啊
頭髮不晃得再大一點無法晃動他的心
把風量增大
要再更強一點嗎
也對  這樣應該還不夠吧
好
老子就讓你變得更飄逸吧  妮可
怎麼回事
為甚麼突然起風…
沒有風？
我這裡完全沒風
到底發生甚麼事了
MOI  嗨
你有事嗎？
現在的妮可是個好女人嗎？
甚麼？你剛才有說甚麼嗎？
同學  你怎麼了？
是保健室的老師
我美嗎？
怎麼好像病病的？
奇怪？這裡的風是不是有點…
身體檢查的記錄表
那些是女生的記錄啊
我一張也沒看
好厲害
太帥了
那是誰啊？
三班的乙木同學
讓桃花期提前了
後來被狠狠臭罵了一頓
靠飄逸的頭髮讓內心飄逸？
在講甚麼莫名其妙的話啊
乙木同學  再見
再見
那些人是誰啊？
早上漂亮的接球讓你人氣大暴漲了
真是太好了呢
這沒有甚麼好的吧
你不覺得高興嗎？
也不是不覺得高興
但突然被不認識的人搭話
讓我很不知所措
因為我過去都忙著修行  朋友一直不多
那果然還是很好嘛
請問…若月同學
可以佔用一點時間嗎？
有男生約你？
對  一個姓石井的同學
他問下次遠足時能不能約午餐時講個話
出現了  這擺明是要告白吧
怎麼可能
我完全不認識他呢
你這個大小姐根本甚麼也不懂嘛
聽好了
魔女妮可現在可是備受注目的焦點
不但會用魔法  個性又很開朗好親近
而且又那麼可愛
伽羅  你喝醉了嗎？
而且
約在遠足時那一定是那個吧
哪個？
翌檜高中名勝
不達山大菩提樹狂花啊
完全不懂是甚麼
久久  你說明一下吧
這次要去遠足的不達山
有棵以結緣樹聞名的樹
約在那棵樹下見面
並一起吃過午餐的男女  傳說就會成為情侶
結緣樹啊
他大概覺得那是告白的好時機吧
真無聊
真無聊…
你很想談戀愛吧  伽羅
那確實是不錯的時機
你就去向守仁告白吧
在遠足那天？向MOI告白？
不行不行不行不行不行不行不行
你DIO啊
你明明都那麼支持別人的戀情
對自己的戀情卻甚麼也不做嗎？
妮可不是那種會讓MOI感到在意的女性
一天到晚在失敗
他一定把我當成妹妹了吧
所以我覺得現在應該先努力修行
在成為獨當一面的魔女前
沒時間談甚麼戀愛啦
搞社團活動啊
講得那麼煞有其事
老子才不吃你這套
別講得好像為了專注於運動
所以把戀愛擺第二位似的
根本就只是在逃避吧
告白真的很恐怖嘛
幫幫我啦  小監
上次妮可深深體會到
MOI根本對妮可毫無興趣了
都那麼積極展現自己了
結果還是一樣死魚眼
妮可從來沒看過那麼黯淡無光的眼神
老子之前也曾經套話問過守仁一次
然後…
我們是使魔
而妮可是護衛的對象
貼身保鑣懷抱特殊的感情
會對任務造成阻礙
當時也是死魚眼
你們甚麼時候聊過那個的？
別這樣啦  小監
那傢伙連精神也很強韌
再加上那嚴肅認真的性格
因為責任感太過強烈
所以他覺得不能將妮可當成戀愛的對象
不過
可以確定他把你看得比誰都還重要
但那也是因為他是使魔吧？
不對
那傢伙或許在無自覺的狀態下
用使命感掩蓋了自己真實的想法
既然這樣就由我們讓他產生動搖吧
各位同學  照著自己的步調慢慢爬吧
沒有甚麼好著急的
用自己的步調向前進
更能看清周遭的景色
老師又在說甚麼東西了啊
她是想灌我們心靈雞湯嗎？
聽不懂啊
你講出《混亂蜃樓》不破司令的名台詞了
老師
一起邊爬山邊聊天吧  MOI
好啊
有人約你去結緣樹？
是嗎
表情還是一樣難以解讀
有讓他內心產生動搖嗎？
我知道了
那段期間護衛工作會先停止
到時候我會離遠一點  你就自由行動吧
不是這個意思啦
要是妮可被其他男生告白難道你也無所謂嗎？
我不會介意
交到男朋友也一樣嗎？
其實啊  妮可
我感到很高興
看到你並非以魔女的身份
而是作為普通的高中生
享受著平凡的生活
妮可現在在學校過得很開心
真的非常開心
已經
不再是小時候那個被人欺負的妮可了
目標記號
那是空軍的記號嗎
在我眼中看來
這怎麼看都是樂團的標誌
你可能不知道吧
但這可是搖滾史上與披頭四
和滾石樂隊齊名的偉大樂團的標誌
不過我反而對結他手所寫的
以自傳搖滾歌劇為原作的電影更感興趣就是了
我知道
那是在摩德文化中極具重要性的一部作品
我倒覺得你給人的感覺更偏向搖滾客
沒這回事
我曾經因為太想要M-51魚尾派克大衣
而跑遍了舊衣店
乙木守仁
我記得我們同班
真神圭護
我平常會開直播聊次文化相關的話題
有興趣看看吧
我們去那邊吃吧
你是？
乙木同學  可以打擾一下嗎
我想想…結緣樹是在這邊嗎
要好好拒絕石井同學才行
就是那個
現場竟然塞爆了？
感覺真恐怖
竟然有這麼多「性」奮的學生
有種不小心誤闖聲色場所的感覺
要搞得像機場入境大樓一樣
(高木同學  吉田同學  渡邊同學
里中同學  我在這啊  清水同學)
要快點找到石井同學
若月同學  在這裡
找到了
不好意思特地約你過來
(若月妮可一行)
人怎麼變多了？
為甚麼？
石井同學  這旅行團狀態到底是…
抱歉
我說要約你見面後就跟來了一大群人
有這麼多人想和妮可告白嗎？
請幫我們施展戀愛的咒語
我誤會了
好丟臉
甚麼？那個咒語？
為甚麼選在這裡？
因為在靈驗的那棵樹下施展
靈驗度就會加倍了
不會好嗎
沒有沒有  是誰散播這種謠言的
根本就是兩回事啊
我聽說戀愛絕對會成功
我聽說能靠魔法變成帥哥
我聽說能找到五胞胎的結婚對象
謠言越傳越誇張了
我沒辦法承擔這種責任啦
她逃走了
等一下
拜託你
不行不行不行不行不行
找個地方躲起來吧
「變小小」
奇怪？她消失了
跑去哪裡了
趁現在離開這裡吧
累死了
好想和MOI一起吃便當啊
好痛
掉進誰的口袋裡了嗎
是MOI
把我帶到這種地方
-他在和誰講話嗎？
-有甚麼事嗎？
是女生  扭扭捏捏的女生
這難道是…
乙木同學
我希望你能和我交往
MOI正在被人告白
MOI
他會怎麼回答呢
我並不認識你
但是我曾在車站見過你
你當時對老婆婆伸出援手
你的好意讓我很開心
謝謝你
不過我無法接受你的心意
因為我對你一無所知
這是理所當然的
拒絕得好直接啊
會害那個女生受傷的啦
竟然這麼直接  好帥氣
反而點燃她的愛火了
乙木同學  你沒有女朋友吧？
對
那麼…
你有喜歡的對象嗎？
喜歡的對象…
沒有
雖然沒有
但我有很重視的對象
可以確定他把你看得比誰都還重要
那傢伙很讓人放不下心
她之前跑來依靠我
我想回應她對我的依賴
滿足這份使命感讓我用盡全力了
你說的重視和喜歡不一樣嗎？
我沒有想過
這沒有必要想得太複雜吧？
你現在試著想想看
至今有過喜歡上那個人的瞬間嗎？
喜歡上的瞬間
妮可有
又被人欺負了嗎？
MOI
不是  是爸爸走掉了
他和媽媽本來感情就不好了
還說魔女和普通人很難當一家人
發生甚麼事了
妮可的魔法力量滿出來
然後就爆發了
擁有這種力量
只會越來越被大家討厭
我那麼喜歡爸爸
還想讓他多抱抱我的
我的力氣很大
謝謝你  MOI
我回想起來了
肚子餓了
一個人吃便當好了
魔法好像快失效了
要潰堤了
萬一在這裡變回來就糟了
像蒼蠅般逃走
要變回來了
妮可
你在這種地方做甚麼
在做一點魔法的練習
MOI
會不會重？
我的力氣很大
喂  不可以爬到樹上
真不好意思
如果想爬到高處
就要持續追逐夢想
好像來了個怪老頭
你是來遠足的學生嗎？
大家都在那邊吃便當
你一個人在這種地方做甚麼？
沒有啦
聽說那邊那棵是有名的結緣樹
到處都是情侶  害老子感覺很火大
所謂的傳說或謠言
都會在不知不覺間改變呢
怎麼好像要開始高談闊論了
可能是因為外表很美的關係
那棵高大的菩提樹
好像在不知不覺被當成了結緣樹
但真正的結緣樹不是那棵
為甚麼你這老頭知道這種年輕人的傳言啊
喬治  你在這裡啊
快點回去吧
在那棵不起眼的枹櫟吃便當的男女會變成情侶
才是真正的傳說
畢竟我們就是流出這傳言的最初的世代
絕對不會錯的
那邊的不起眼的樹？
監志
你有看到妮可嗎？
她不知道跑到哪去了
沒有  她不在這呢
還是去那裡吧
去那裡一起吃便當吧
你想和我告白嗎？
不是啦
其實那個傳聞的真相啊…
(來吧  魔法就是香料)
(找到屬於你的魔法吧)
(描繪的日常  懷抱的不安)
(那些能不能分一半給我呢？)
(今天早上的新聞)
(和壞心眼的問題)
(現在就先空著別寫吧)
(飛天的掃帚  魔法的權杖)
(為人付出的愛早就過時了)
(想要獨佔的心理)
(不覺得很可笑嗎)
(持續放電到耗盡為止)
(並不是說一小匙的希望)
(就能將一切都改變)
(但現在只要簡單  單純地)
(試著去依靠  你看  這世界)
(就會隨之拓展)
(連嘆息也都可以忘掉吧？)
(連那些難懂的事也能忘掉吧？)
(未來充滿不確定性)
(但能夠接受的魔法)
(就是屬於你的香料)
(痛苦的種種也能忘記吧？)
(那些黑暗的過去也能忘記吧？)
(面對荒謬的每一天)
(就用超感覺的Happy歌唱吧)
(來吧 魔法就是香料)
(找到屬於你的魔法吧)
要讓MOI望向我只有施展催眠術這辦法了
催眠術？
小監  好好看著這枚5圓硬幣
你現在變得越來越喜歡妮可
越來越喜歡妮可…
妮可好喜歡自己
(下一回
監妮可頻道
茶道精神易如喝茶)
(下一回
監妮可頻道
茶道精神易如喝茶)
妮可好可愛
(下一回
監妮可頻道
茶道精神易如喝茶)
(下一回
監妮可頻道
茶道精神易如喝茶)
結果是你自己中催眠啊
(下一回
監妮可頻道
茶道精神易如喝茶)
(下一回
監妮可頻道
茶道精神易如喝茶)
(字幕由官方提供)
(下一回
監妮可頻道
茶道精神易如喝茶)